Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Summen]
Welches Auto hast du bekommen?
Ich glaube, ich wurde übers Ohr gehauen.
Ich hätte es fair gestalten und
jedem das gleiche Auto zum Rennen geben sollen.
Ach, diese Mistkerle.
Du hast einen guten Fang gemacht. Heimtückischer Kerl.
Nein, habe ich nicht. Verdammter Idiot.
[seufzt]
Alle sind damit beschäftigt, geheime Allianzen zu schmieden.
Ich finde das klug.
Wer da alleine hochgeht,
ist zum Scheitern verurteilt, findest du nicht auch?
Hey, hast du einen Beratungstermin vereinbart?
Ich denke schon.
Wenn ich das gewinne, will ich einen Deal aushandeln
und sehen, ob sie mir das Auto dazugeben.
Sie wissen, was ich meine?
Hey.
Bist du sicher, dass das sicher ist?
Sie beobachten uns.
Meine Mission ist es, dich auszuspionieren,
deshalb erwarten sie, dass wir miteinander reden.
Hey, hört mal zu.
Wir sollten zusammenarbeiten.
Wenn der Gewinner fünf Milliarden erhält,
ist das eine Menge Geld.
Und alles, was ich will, ist eine Wohnung.
Den Rest des Geldes kannst du haben,
wenn wir gewinnen.
Lasst uns Partner sein.
Das interessiert mich nicht.
Gib deiner Großmutter den Rest.
Kennst du meine Oma?
Das muss Schicksal sein.
Gut, dass du
den Kfz-Mechaniker-Führerschein hast.
Nein, das tue ich nicht.
Ich habe es gesehen.
Hört gut zu.
Egal wer gewinnt, wir teilen den Gewinn.
Ich möchte, dass wir dabei als Team zusammenarbeiten.
Das heißt, du tust, was ich dir sage.
Habe es?
-Ja.
Bleib bei mir, und wir können alles gewinnen.
Komm und setz dich.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben .
Do Gangjae, du bist der Erste,
der um ein Treffen bittet.
Worum geht es hier?
MITTEL- BIS LANGE PARTNERSCHAFT
Was ist das?
Denk einfach an mich.
Es gibt viele Möglichkeiten
, wie ich Ihnen behilflich sein könnte.
[beide lachen]
Ich glaube nicht, dass du mich
als Partner für eine mittel- bis langfristige Beziehung haben möchtest.
[lacht]
Ja, das würde ich.
[kichernd] Sie sind
viel zu bescheiden, mein Herr.
Mir ist aufgefallen, dass Sie überall Kameras haben.
Das Ausmaß dieser Operation ist nicht zu unterschätzen.
Und du hast es geschafft, uns alle hierher zu bringen.
Sogar der Gefängnisdirektor
traut sich nicht, etwas zu unternehmen.
Ist das so?
Ja. Mir ist klar, dass
du diejenige bist, die hier die Fäden zieht.
Ich sehe, welchen Einsatz
du in dieses Rennen steckst.
Das bedeutet, dass es sich um
eine langfristige Investition handeln muss.
Wir sollten Partner werden.
Ich bin die richtige Person für dich.
Das wäre wirklich gut für dich
und großartig für mich.
Ich bin überrascht, dass Sie kein Geld
oder eine vorzeitige Entlassung wollen.
[lacht]
Nein, so kurzsichtig bin ich nicht. [lacht]
Ich bin nicht wegen des Geldes hier.
Ich bin hier, um Kontakte zu knüpfen.
Selbst wenn ich da rauskäme, wie stehen die Chancen?
dass ich jemandem begegnen würde,
der äußerlich so mächtig ist?
Ich glaube nicht, dass ich über solche Macht verfüge.
Du bist so kokett. Das macht dich noch furchteinflößender.
Sie verfügen über das nötige Kapital
, um diese riesige Fabrik zu kaufen.
und mach es zu deinem persönlichen Spielplatz.
Ich habe noch nie jemanden getroffen, der so mächtig ist wie du.
Nun, wenn ich so frei sein darf, mein Herr,
Erlaube mir , dir für einen Moment mein Herz zu öffnen .
Weißt du was, hier steht, dass
du 18 Verurteilungen wegen Betrugs hast.
Sie sind also im Schmeicheleigeschäft tätig.
Einen Moment bitte.
Schleimst du mir etwa auch in den Arsch?
[Lachen]
Nein, ich habe nur gescherzt. Nur ein Scherz.
Lerne mich kennen und du wirst feststellen, dass
ich ein sehr nützliches Spielzeug sein kann.
Spielt gerne mit mir.
[beide lachen]
Ich habe es.
Ich werde mir das jetzt erst einmal überlegen.
Ach, übrigens,
Falls Sie irgendwelche kleinen
Gastgeschenke benötigen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Ich kann mir erstklassige Ware
innerhalb von 30 Minuten liefern lassen.
und zu jeder Tageszeit.
Wir sprechen später.
Wir sind beide vielbeschäftigte Männer,
deshalb fasse ich mich kurz und komme gleich zur Sache.
Bitte tun Sie dies.
Weißt du noch, wie viel Geld
du dem Gewinner versprochen hast?
Nun, ich hätte lieber etwas anderes.
[lacht]
Was hätten Sie sonst noch gern?
Ah, das ist es, was ich mir wirklich wünsche...
ist, einen dieser Mistkerle
mit meinen eigenen Händen zu töten.
Was ist denn so lustig?
Mögen Sie zufällig Boxen?
Wenn man jemanden außerhalb des Rings tötet
, ist das Mord. Aber...
Wenn man im Ring steht,
ist das einfach Teil des Sports.
Verstehst du?
Solange du das Spiel spielst, kannst du
machen, was du willst.
Gib auch das Preisgeld nicht auf.
Der Gefängnisdirektor würde das niemals gutheißen.
Er ist viel zu feige
und hat mir immer wieder gesagt, ich solle es nicht tun.
Ahh.
Du hingegen,
sind viel unterhaltsamer.
[seufzt]
Ich wünsche mir wirklich, dass dieses Rennen
richtig viel Spaß macht.
[♪ Dramatische Musik erklingt]
[Automotor startet]
[Jiyong] Verdammt.
Schau dir das mal an.
Ja.
Erzähl anderen Leuten nicht,
dass dies mein Auto ist.
Nun ja, eigentlich...
[Motor heult laut auf]
-Dieses Auto ist Schrott.
-Was?
Hey.
Bist du neidisch?
Werfen wir einen Blick auf die Bremsbeläge.
Moment mal. Ist das dein Ernst?
Was zum Teufel?
[metallischer dumpfer Schlag]
[Stöhnen] Scheiße.
-Gib mir die Schlüssel.
-Auf keinen Fall.
[Sägegeräusch]
-Hier.
-Okay, okay!
-Ich gebe es dir.
-[schaltet die Säge aus]
Hier ist es.
Was, bist du wütend?
Nein, bin ich nicht.
Wir sind cool.
-Kofferraum abnehmen.
-Okay.
-Heckflügel anbringen.
-Verstanden.
Was ist das?
-Können sie das?
-Mist.
Dieser Arsch klaut es einfach.
Warten Sie eine Minute.
Als sie sagten, es gäbe keine Regeln,
meinten sie genau das.
Suchen Sie dort von oben.
-Ich kümmere mich darum.
-Los geht's.
Was zum Teufel ist das?
[Jauchzen]
Ein Geländewagen.
Hä?
Was?
Was zum Teufel machst du hier, Arschloch?
[metallisches Klirren]
[atmet aus]
Chef!
[keuchend]
Nummer 10 ist ein Sportwagen.
-Ein Sportwagen?
-Ja.
[gedämpftes Klopfen, Schrei]
Geh und sieh dir an, was es ist.
Was zum Teufel ist hier los?
[Stöhnen]
-Ich habe ein gutes Exemplar bekommen.
-Bitte nimm es nicht.
Hey, lass mich in Ruhe, Arschloch!
Diese Mistkerle.
Ich wusste, dass sie so einen Scheiß abziehen würden.
Oh, verdammt!
Was ist los?
Diese Mistkerle wollen mein Auto stehlen!
Beeil dich!
[Schreie]
Ich kann es nicht mehr lange aushalten! Beeil dich!
Verdammt nochmal, mach endlich die verdammte Tür auf!
Nein, du kommst hier nicht rein!
Ihr kriegt mein Auto nicht,
ihr verdammten Arschlöcher! Verschwindet!
Verpiss dich!
Beeil dich!
Steig ins Auto!
[Hupen]
[Schreie] Lauf!
Heilige Scheiße, der Typ ist ja total verrückt!
Scheiße.
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
-Na los.
-Jawohl, Sir.
Hey, steig ein!
[Reifen quietschen]
[Motor startet]
Hey! Beweg das Auto weg, du verdammter Bastard!
Es springt einfach nicht an.
Ich glaube, da stimmt etwas nicht.
Verdammter Bastard!
Wenn du es nicht bewegst...
Verpiss dich!
[Lachen]
Was bilden die sich eigentlich ein,
diese Bastarde?
Die Autos sind abgefahren.
[Lachen]
Oh Scheiße.
Hündin.
Ich habe mit meinen Freunden in Busan gesprochen
und ihnen von dir erzählt.
Und jetzt wollen sie dich kennenlernen.
Du solltest nicht über mich reden.
Warum nicht? Es ist gut fürs Geschäft.
[Motoren heulen auf]
Hurensöhne.
Er nimmt dieses Auto nicht.
Nicht heute. [grunzt]
Mist! Es ist Yeo Deoksu!
Er ist uns dicht auf den Fersen. Ihr müsst euch beeilen!
Moment mal, hat es schon angefangen?
Sobald wir im Auto sitzen,
hat das Spiel begonnen, richtig?
Die sind verdammt schnell, diese Mistkerle.
Scheiße! Was für ein Schrotthaufen!
Ja, ich habe es gerade gesehen.
Lass ihn in Ruhe.
Er hat es auch auf mein Auto abgesehen.
Wir sollten doch auf derselben Seite stehen.
Dieser Mistkerl!
[Motor beschleunigt]
Das ganze Auto wird auseinanderfallen.
Das fühlt sich verdammt real an.
-Hey! Vorsicht!
-Wir halten nicht an.
[schreiend]
Wow! [lacht]
Heilige Scheiße! Was, wenn
sie alle getötet werden? Hä?
[stöhnt]
[Husten]
[schwer atmend]
Sehen!
Na gut. Mach dich bereit zu sterben, Arschloch!
-Beeil dich!
-Mist.
[stöhnt]
Scheiße!
[Schreie]
[Wimmern]
[stöhnt]
Yeo Deoksu, du Hurensohn!
Verpiss dich! Er gehört mir!
-Oh, Scheiße!
-[Schüsse]
[Stöhnen] Verdammter Mistkerl.
[Lachen]
Wow, du hast ja echt
ein tolles Leben hier, was?
Ich hoffe, das Hauptspiel macht noch mehr Spaß.
Ich denke, das reicht.
Was? Ach komm schon. Das macht Spaß. Warum?
Sie können nicht Auto fahren, wenn sie sich verletzen.
Verdammter Spaßverderber.
[Anstrengung]
Na sowas!
Dein Auto ist komplett im Arsch.
Ach ja? Dein Gesicht auch.
Du kleiner Scheißer!
[lacht] Du verdammter Idiot!
Jesus! Was für eine verdammte Verschwendung des Autos.
Gut. Ich gehe ja schon.
[Motor stottert]
Hey, du musst dich mehr anstrengen.
Ich bin!
Taejoong...
Das Auto. Man kann es doch noch reparieren, oder?
Wie soll ich das Ding reparieren?
Wenn du das nicht kannst,
wie soll ich dann das Preisgeld für uns gewinnen?
Hey, gib noch ein bisschen mehr Gas.
Mehr, mehr. Mehr.
[Anstrengung]
Ja, schieben, schieben, schieben!
Immer weiter, immer weiter.
[Anstrengung]
[Motor dreht sich]
[Geschrei, aufheulender Motor]
Ja!
Wow!
In Ordnung.
Gar nicht schlecht.
Nichts, was man nicht reparieren könnte.
Hey, hey. Lauf!
Aah!
Alter,
Das lässt sich doch noch beheben, oder?
Hurensohn.
[seufzt]
Ich werde dich vermissen.
[♪ Dramatische Musik erklingt]
[Assistent] Bitte nehmen Sie sich eins.
Los. Schnell.
Beweg dich!
Ich habe euer gestriges Trainingsspiel genossen.
Also...
Warum haben Sie dieses Treffen beantragt?
Ich war einfach nur neugierig.
Um?
[Taejoong] Dein Plan.
Hier geht es doch eigentlich nicht um ein Rennen, oder?
Warum sagst du das?
Zunächst einmal
hat jeder von uns ein anderes Auto bekommen.
Es gibt keine klaren Regeln,
und du provozierst immer wieder Streit.
Und ehrlich gesagt
ist ein Ort wie dieser nicht gerade ideal.
Für die Ausrichtung eines Wettbewerbs, nicht wahr?
Du bist sehr aufmerksam.
Das wäre
mit normalen Leuten zu schwierig.
Sie setzen also stattdessen Gefangene ein?
Du bist wohl auch klug.
Sag mir, warum du das tust.
Weil es Spaß macht. [lacht]
Was genau benötigen Sie?
[Taejoong seufzt]
Vitamine.
Vitamine?
Ich bevorzuge Vitamine, aber...
Hier gibt es nur Alkohol.
[Schraubt den Deckel ab]
Du hast den Kerl gehört.
So wie es aussieht...
Dein Freund dort drüben
braucht es dringender als ich.
Weil dies
Das entspricht nicht wirklich meinem Geschmack.
Es ist welk. Ersetzen Sie es.
Ja, Sir.
Wo zum Teufel ist dieser Arsch abgeblieben,
nachdem er mein Auto ruiniert hatte?
[Bohrergeräusch]
Nummer sechs, was macht er beruflich?
Der Typ ist nutzlos. Du brauchst dir keine
Sorgen um ihn zu machen, glaub mir.
Und Nummer acht?
Er war Abschleppwagenfahrer in Jangan-dong.
Ein Abschleppwagenfahrer. [lacht]
Das ist überraschend.
[Alle lachen]
Dieser Arsch ist der Erste, den
ich erledige.
Ganz ruhig, Chef.
Mach dir keine Sorgen um Park Taejoong.
Das alles hat ein Ende, sobald wir Erster werden.
Der Typ könnte mit einer Schrottkarre fahren
und trotzdem dieses Rennen gewinnen.
Was für ein Mistkerl.
Tut es weh?
Oh, das? Nein, das ist nichts.
Und das Auto?
Sie haben meinen Wagen gegen einen Kompaktwagen getauscht.
Glaubst du, ich werde
das einfach so hinnehmen?
Auf gar keinen Fall.
Also habe ich ihn gegen einen Turbomotor ausgetauscht.
Du hast echt was drauf,
du Mistkerl.
Ganz genau. All diese anderen Arschlöcher
werden an meinem Auspuff ersticken.
Warte nur ab.
Ja, was?
[wird undeutlich fortgesetzt]
Hallo?
Herr Do, ich glaube, ich werde
Ihr Angebot annehmen.
Sie werden es nicht bereuen, mein Herr.
Das verspreche ich Ihnen.
Ich habe dir ein Geschenk
auf dem Rücksitz deines Autos hinterlassen.
Und wenn das Rennen an Fahrt verliert,
nutze das, um die Spannung aufrechtzuerhalten.
Betrachten Sie es als Investition
in eine langfristige Partnerschaft.
Ich bin diejenige, auf die du dich verlassen kannst,
wenn es darum geht, dass es dir Spaß macht.
Ich bin von nun an Ihr treuer Diener.
Das war doch totaler Schwachsinn.
Verdammter Idiot!
[♪ Dramatische Musik erklingt]
Ich finde, du solltest am Rennen teilnehmen.
[Pfeifen]
Heute ist es soweit.
Du bist hier.
Und Sie sind früh da.
Warum bist du neulich weggegangen?
Wir hatten einen Riesenspaß.
Ach, scheiß drauf.
Das eigentliche Rennen beginnt heute.
Wir haben bereits eine Runde gespielt.
Mist. Ich nehme, was ich vorher hatte.
Hey. Hättest du mich mal vorwarnen sollen.
[undeutliche Unterhaltung]
Dieser Blick in seinen Augen...
Er kommt mir so bekannt vor.
Ich habe viel Geld investiert.
-Das hast du.
-Überrascht?
-Ja.
-[lacht laut]
Die Alte ist echt verdammt süß.
[Motordrehzahl]
Das Auto ist der letzte Schrott.
Genau wie sein verdammter Fahrer.
Du hast nach dem Mist, den du gestern Abend abgezogen hast, echt was geleistet .
Du gehst heute trotzdem unter.
[atmet aus]
Wir fangen an.
Whoo!
[Yohan] Hört zu.
Wie ich bereits erwähnt habe,
hat dieses Spiel keine Regeln.
Das gesamte Preisgeld wird
an denjenigen vergeben, der als Erster 20 Runden absolviert hat.
Jetzt ist es an der Zeit zu zeigen,
was wirklich in dir steckt.
Mit dem Geld kaufe ich mir ein Haus.
Teile ich fünf Milliarden?
Ich werde darüber nachdenken, wenn es vorbei ist.
Ganz egal, welches Fahrzeug Sie fahren,
stellen Sie Ihr Können unter Beweis.
Am Ende gewinnt nicht das Auto.
Du tust.
Hau ab, Arschloch.
Hast du mich gehört? Ich sagte, verschwinde, du Arschloch!
Hey!
Wenn es beginnt, ebnet den Weg.
Schalten Sie zuerst Park Taejoong aus.
Alles klar, Chef. Ich kümmere mich darum.
Hey, auf welche Zahl hast du gesetzt?
Neun.
[seufzt]
Was für ein Gesicht, dem man am liebsten eine reinhauen möchte.
[beide lachen]
[Summer ertönt]
Gehen wir zu Nummer 9?
Wow, Nummer 6, super! [Jubel]
Scheiße! Alles Mist!
Beruhig dich, du Arschloch!
Fahrzeug Nummer 11 weicht von der Fahrbahn ab.
Folgen Sie Punkt 11.
-Im Anschluss an 11.
-Verstanden.
Fick dich Schlampe!
[Motor heult auf]
Er ist schnell!
Ahhh!
Ich bin Erster! Ja, ich bin Erster!
Verdammter Idiot!
Bitte nicht! Bitte! Oh, Scheiße!
Oh nein!
Oh! [lacht]
Heilige Scheiße!
Dieses Rennen ist jetzt schon wahnsinnig intensiv.
Verdammt großartig!
[Lachen, Jauchzen]
[Yohan] Wo habe ich ihn nur gesehen?
[Reifen quietschen]
Hey, die haben gerade eine ganze Runde beendet, richtig?
Sieht so aus. [lacht]
[Taejoong] Ich bevorzuge Vitamine, aber...
So wie es aussieht,
Dein Freund dort drüben
braucht sie dringender als ich.
Bingo.
Unser Übeltäter.
Auf keinen Fall.
[Plumps]
Mach Gangjae. Nimm Auto Nummer 9.
Das brauchst du mir nicht zu sagen, ich weiß es.
Der Kerl gehört mir.
[manisches Lachen]
Nummer 9, fahren!
Nummer 6, los geht's!
Ja. Gib Gas.
[Jubel]
Wer ist dieser Arsch, Nummer 5?
Okay.
Was zum Teufel?
Ich frage mich, was als Nächstes passieren wird.
Die beiden liefern sich einen erbitterten Kampf.
Ich liebe es, verdammt reich zu sein.
Sie denken, sie werden sterben,
deshalb sind sie jetzt alle völlig panisch.
Verdammte Idioten.
Schau dir den Kerl an. Nummer 6
ist gerade an den Rand gefahren.
Was für ein Schachzug!
Nummer 9. Er bricht als Erster ab.
Nummer 4 jagt Nummer 9.
Nummer 6 stürmt
von der anderen Seite heran.
NEIN!
Du schaffst das, Nummer 9!
Los geht's! Gib Gas! Auf geht's!
Park Taejoong!
[Geschrei]
Ach, scheiß drauf!
Du hast eine dumme Wette abgeschlossen.
Was wirst du jetzt tun?
Dieser Mistkerl!
Ich hab so viel auf diesen Scheiß gesetzt, Mann.
Was ist das?
Hey. Ist das ein Messer?
-Es ist ein Messer.
-[lacht]
[Stöhnen]
[Mann 1] Nein! Bitte tötet ihn nicht.
Bitte tötet ihn.
Tötet ihn einfach! Tut es!
[Mann 1] Lasst 9 leben!
Chef, warten Sie.
Ich bin's, Gu Jiyong.
Park Taejoong. Park Tae--
[Sprecher] Wagen 11
ist schon wieder von der Strecke abgekommen.
[Reifen quietschen]
[Motor beschleunigt]
Keine Sorge, Oma.
Ich werde reich werden,
aussteigen und dir ein Haus kaufen.
[Mann] Nummer 9, schalten Sie ihn aus!
-[Mann] Da ist niemand drin.
-Na dann, such ihn.
War das ein Motorrad?
[Mann] Hey, ist das nicht Betrug?
Park Taejoong.
Wo ist er? Verdammter Mistkerl!
Was zum Teufel?
Schau mal, da geht er.
Wow!
[Lachen]
Was ist das?
Heilige Scheiße! Nummer 9 sieht echt cool aus!
Oh, diese kleinen Ratten!
Lass uns gehen!
Folge dem Fahrrad.
Taejoong, wo warst du, Arschloch?
Do Gangae, jetzt ist es an der Zeit,
mir zu zeigen, was du drauf hast.
[lacht]
Jetzt wird es erst richtig lustig.
Das ist echter Hollywood-Kram.
[Mann] Er entkommt.
Nummer 9, du verrückter Mistkerl!
Ich liebe dich verdammt noch mal.
Lass uns gehen!
Er ist genau dort. Können Sie ihn holen?
Er ist mir weit voraus. Verdammt!
Du solltest ihn besser schnell fangen.
Diese verdammten Mistkerle.
Wohin sind diese Arschlöcher abgehauen?
Da ist er ja, der Mistkerl!
Jetzt hab ich dich!
Du Hurensohn.
Oh Scheiße!
-Ist das eine Pistole?
-Moment mal. Ihr erlaubt ihnen, Waffen zu haben?
Na klar! Endlich mal sehen, wie sich Leute
gegenseitig erschießen!
Das ist doch kugelsicher, oder?
Was zum Teufel?
Ich hasse dich, du Arschloch.
Aah!
-Wow!
-Unglaublich!
-Ja!
Das macht so verdammt viel Spaß.
Das wird ein Riesenerfolg.
[Alle lachen]
[leises Stöhnen]
Oh, verdammt.
[lacht] Unglaublich.
Das ist so geil.
Verdammt nochmal!
Ab sofort ändere ich die Regeln.
Wer das Motorrad fängt,
wird zum Sieger erklärt.
Und wenn du es bist, der ihn tot oder lebendig erwischt ,
Ich werde dein Preisgeld
für den ersten Platz verdoppeln.
10 Milliarden?
Wo ist er? Wo ist sein Fahrrad?
Ich muss das Motorrad jetzt sofort finden.
Park Taejoong ist 10 Milliarden wert?
Motorrad! Motorrad!
Verdammt! Ich riskiere wirklich alles
für euch Bastarde!
[Kichern]
Park Taejoong.
Geht es dir gut? Oh, du bist verletzt, nicht wahr?
Hä? Alles okay? Alles in Ordnung? Bist du es?
[lauter dumpfer Schlag]
[Stöhnen]
Aah!
[Zuschauer lachen]
[Jubel und Jauchzen]
Wow! Was war das denn? Was machst du da?
Wozu dient das?
Warum besitzen Sie eine Waffe?
-Wow! Was zum Teufel?
-Was machst du da?
Bist du total verrückt?
Bringen Sie die Gäste an einen sicheren Ort.
Wohin gehen wir?
Entschuldigung. Entschuldigung. Okay, okay, okay, ich gehe ja schon.
[Grunzen]
[Schuss]
Weg da! Du versperrst die Sicht.
Was? Hast du jetzt Angst?
Bist du panisch?
[manisches Lachen]
Du läufst jetzt weg?
Schade.
Versuch dich zu verstecken. Nur zu.
[Schuss]
Lass uns gehen.
Los geht's. Wo bist du?
[Schuss]
Alles in Ordnung. Kommt raus!
Wohin gehst du?
Wo bist du?
Oh, da ist er ja!
[Motorrad dreht auf]
Hinter ihm her, jetzt!
Also...
Warum haben Sie dieses Treffen beantragt?
Ich war einfach nur neugierig.
Bist du extra deswegen hierhergekommen?
[Motor heult auf]